<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1 plus MathML 2.0 plus SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/2002/04/xhtml-math-svg/xhtml-math-svg-flat.dtd">
<?xml-stylesheet type="text/xsl" href="/oooxhtml/oooxhtml.xsl"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
    <style type="text/css">@page {margin-top:2cm;margin-bottom:2cm;margin-left:2cm;margin-right:2cm;}</style>
    <title></title>
    <meta name="generator" content="oooxhtml/1.4"/>
    <meta name="HeadURL" content="$HeadURL$"/>
  </head>
  <body>
    <div class="container text">
      <h1 id="zagolovok">
        <a class="anchor" href="#zagolovok">Заголовок 1</a>
      </h1>
      <ol>
        <li>
          <p>Numbered list</p>
          <ol>
            <li>
              <p>sublist</p>
              <ol>
                <li>
                  <p>even here</p>
                </li>
              </ol>
            </li>
            <li>
              <p>two</p>
            </li>
            <li>
              <p>three</p>
            </li>
          </ol>
        </li>
        <li>
          <p>item N2</p>
          <ol>
            <li>
              <p>bullet sublist item</p>
            </li>
          </ol>
        </li>
        <li>
          <p>and possibly 3</p>
        </li>
      </ol>
      <p>Marked list</p>
      <ul>
        <li>
          <p>marked list item 1</p>
          <ul>
            <li>
              <p>marked list again</p>
            </li>
          </ul>
        </li>
        <li>
          <p>another item 2</p>
        </li>
      </ul>
      <h1 id="zagolovok1">
        <a class="anchor" href="#zagolovok1">Заголовок 2</a>
      </h1>
      <h2 id="zagolovok2">
        <a class="anchor" href="#zagolovok2">Заголовок 2.1</a>
      </h2>
      <h1 id="zagolovok3">
        <a class="anchor" href="#zagolovok3">Заголовок 3</a>
      </h1>
      <p style="text-align:justify;">Вы когда-нибудь спрашивали своих друзей или близких, что для них значит море? Спросите, любопытства ради. Уверен, все ответы будут разные и одновременно одинаково положительные. Кто-то скажет, что море- это полет и вдохновение; кто-то- что мощь и умиротворение; а кто-то назовет море отпуском и счастливыми летними днями, в первую очередь. Чаще других в этих ответах вам будут встречаться слова: свобода, безмятежность, отдых, веселье, красота, лето, жизнь…</p>
      <p>Нет, обязательно найдутся и такие, которые скажут, что море- это просто большая лужа соленой воды; или, как сказал мой дядя (капитан дальнего плавания) : "Море – это десять месяцев в рейсе..."</p>
      <p>Но в глубине души и они испытывают особые чувства к морю.</p>
      <p>Помните, как в фильме "Достучаться до небес" - "На небесах только и говорят, что о море. Стоишь на берегу и чувствуешь соленый запах ветра, что веет с моря, и веришь, что свободен ты, и жизнь лишь началась, и губы жжет подруги поцелуй, пропитанный слезой!".</p>
      <p>Что же делать, если отпуск уже давно прошел, море совсем далеко, да и какое тут веселье - на дворе ноябрь? А ведь так хочется снова там оказаться, посидеть на берегу, послушать шум моря, писк чаек и звуки разбивающихся о камни волн?</p>
      <p>Выход есть, друзья! Связан он с особенностями восприятия информации человеком. Около 90% информации человек получает при помощи глаз - визуальный тип восприятия информации, примерно 9% — при помощи органов слуха и всего 1% при помощи остальных органов чувств (осязания, вкуса и обоняния).</p>
      <p>Итак, включаем атмосферу звуков моря, можно прилечь, закрыть глаза (тем самым отключив 90% восприятия информации) и вот, мы снова на море :)</p>
      <p>Такая аудиолизация благоприятно влияет на настроение, успокаивая и расслабляя, а также на предстоящий сон. Под шум моря можно проводить сеансы массажа и медитации, и даже - спать.</p>
      <p>Те звуки моря, шум морских волн и крики чаек, которые мы предлагаем вам прослушать онлайн, были записаны в метре от настоящего моря с двух микрофонов, один из которых был установлен в небольшой заводи, возле камней, а второй на берегу.</p>
      <p>Также очень хорошо можно слышать звук гальчатых камней, которые трутся друг об друга под накатами волн.</p>
      <p>Таким образом, происходит наложение двух морских звуков - шум волн в отдалении и плеск морской воды вблизи, у камней, что делает ощущения присутствия более натуральными</p>
      <h3 id="primer_rasceta">
        <a class="anchor" href="#primer_rasceta">Пример расчета</a>
      </h3>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">    /**</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     * Расчет суммы процентов за период. Проценты разбиваются на периоды начисления. Дата начисления процентов - последний день месяца.</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     *</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     * @param rate ставка годовая</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     * @param amount база для начисления процентов</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     * @param dt1 дата начала периода (+1 день от предыдущего начисления или уплаты процентов)</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     * @param dt2 дата окончания периода</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     *</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     * @return</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">     */</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">    private BigDecimal calcInterestAmountPeriod(BigDecimal rate, BigDecimal amount, LocalDate dt1, LocalDate dt2) {</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">        if (dt1.getMonth().equals(dt2.getMonth())) {</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">            return BigDecimal.valueOf(amount.doubleValue() * rate.doubleValue() * (double) (ChronoUnit.DAYS.between(dt1, dt2) + 1) / (double) dt2.lengthOfYear()).setScale(2, RoundingMode.HALF_UP);</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">        } else {</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">            LocalDate lastDayOfMonth = dt1.with(TemporalAdjusters.lastDayOfMonth());</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">            return calcInterestAmountPeriod(rate, amount, dt1, lastDayOfMonth)</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">                    .add(calcInterestAmountPeriod(rate, amount, lastDayOfMonth.plusDays(1), dt2));</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">        }</span>
      </pre>
      <pre>
        <span class="Source_20_Text">    }</span>
      </pre>
      <h3 id="probel_">
        <a class="anchor" href="#probel_">
          <span class="Source_20_Text">Пробелы</span>
        </a>
      </h3>
      <ol>
        <li>
          <p style="text-align:justify;">
            <span class="Source_20_Text">Б</span>
            <span class="Source_20_Text">езналичная оплата </span>
            <span class="Source_20_Text">коммунальных</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">и</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">прочих</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">услуг,</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">осуществляемых</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">в</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">соответствии с з</span>
            <span class="Source_20_Text">аключенны</span>
            <span class="Source_20_Text">ми</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">Б</span>
            <span class="Source_20_Text">анком</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">соглашени</span>
            <span class="Source_20_Text">ями</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">об</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">организованном</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">перечислении</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">платежей</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">от</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">физических</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">лиц</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">в</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">пользу</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">юридическ</span>
            <span class="Source_20_Text">их</span>
            <span class="Source_20_Text"> </span>
            <span class="Source_20_Text">лиц </span>
            <span class="Source_20_Text">и индивидуальных предпринимателей</span>
            <span class="Source_20_Text">.</span>
          </p>
        </li>
      </ol>
    </div>
  </body>
</html>
